При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Вернуся" вместо "Вернуться" 
3. Опечатка в слове "расфшифровывается" вместо "расшифровывается" 
4. Неверная ссылка на главную страницу в git.html - ведет на mac.html вместо index.html

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Добавлена кнопка на главную страницу в cmd.html
3. Добавлено более развёрнутое понятие для опредиление команды copy
4.Исправелена понятие команды dir на верное 
5.Добавлено определение команде cd..
6.Исправлено определение команде cd
7.Исправлена комманда с "MAKEDIR" на "mkdir"
8.Исправлено определение команде TASKLIST
9.Исправлено определение команды TASKKILL
10.В cmd.html перепутаны описания DATE и TIME: - DATE должен выводить/устанавливать дату  - TIME должен выводить/устанавливать время

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "расфшифровывается" вместо "расшифровывается" 
2. Перепутаны описания команд в mac.html: - Команда "mv" описана как создание папки (должна быть "mkdir")- Команда "mkdir" описана как перемещение (должна быть "mv")
3.Расширин список команд

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Вернуся" вместо "Вернуться" 
3. Опечатка в слове "расфшифровывается" вместо "расшифровывается" 
4.Неверная ссылка на главную страницу в git.html - ведет на mac.html вместо index.html
5.Добавлен список команд для DIT

Изменина аватарка на главном экане, теперь там милый котик